Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[♪ música de suspenso]
[Dama Sylvia respirando agitadamente]
[voz distorsionada hablando]
[♪ la música se detiene]
[Niño Caballero] "Todos los niños,
excepto uno, crecen.
Pronto sabrán que crecerán,
Y la forma en que Wendy lo supo fue así.
Un día, cuando tenía dos años,
estaba jugando en un jardín.
[Wendy traquetea]
[Niño Caballero] "Y ella arrancó otra
flor y corrió con ella hacia su madre."
[Wendy chilla]
"Supongo que
debía tener un aspecto bastante encantador,
porque la señora Darling
se llevó la mano al corazón y lloró:
«Oh, ¿por qué no puedes permanecer
así para siempre?»
Esto fue todo lo que dijeron
sobre el tema.
Pero a partir de entonces,
Wendy supo que debía crecer.
Siempre lo sabes después de los dos años.
"Dos es el principio del fin."
[Wendy traquetea]
[chillido]
[traqueteo, chirrido]
-[Wendy traquetea]
-[criatura chilla]
[chillido]
¿Estás seguro que está a salvo?
[Kirsh] Ella mató a un hombre adulto
ella sola.
Éste es un niño detrás de tres pulgadas
de acero y vidrio templado.
La seguridad no siempre tiene que ver con los cuerpos.
Entonces, ¿qué te preocupa? ¿
Su intelecto, sus emociones?
Smee me dijo que
puede pasar dos años sin recargar.
¿Qué otro mantenimiento
necesitan los híbridos?
¿Por qué?
[tartamudea] Estoy diciendo…
Un día, ella se graduará,
¿verdad?, de este lugar,
Y cuando lo haga, necesitará
a alguien que la cuide.
Es como una cebolla que pregunta:
"¿Cómo cuido una estrella?"
Bien. Claro.
¿Crees
que te dejará llevártela contigo?
No. Eh…
Tal vez.
¿Para hacer qué?
Vivir.
Sea una familia.
Tu hermana tiene potencial
para inventar viajes más rápidos que la luz.
y explorar las estrellas
durante miles de años,
¿Y quieres que ella sea una familia?
Ella es sólo una niña.
Sigue diciéndote eso a ti mismo.
-[Kirsh presionando llaves]
-[La puerta se abre]
[criatura chillando]
[zumbido de máquina]
[pitido de la máquina]
[El pitido se detiene]
[Arthur] Como dije, no es mecánico.
¿Es ella…?
La tengo en modo cargando.
No nos puede oír.
—¿Y qué dijo exactamente?
—[Dame Sylvia suspira]
Ella dijo que estaba embarazada.
Embarazada.
-[Dame Sylvia] Ella ha tenido un momento traumático...
-¿Eso es lo que se supone que debo decirle?
Ella siempre ha sido emocional.
[se ríe] ¿Te acuerdas?
Pensé que nos habíamos adaptado a eso.
Lo hicimos, en la arquitectura…
Simplemente no es suficiente, claramente.
Entonces, ¿cómo la arreglamos?
Con el tiempo, con suficiente terapia.
No.
[Dama Sylvia] Mira, ella es…
Como dije, hay un trauma en su pasado.
Lo sabíamos cuando la elegimos.
Puedo ayudarla. Solo necesito tiempo.
No, vas a entrar.
Reiníciala a la situación anterior a la torre.
Borrado total de memoria.
Luego quiero que reduzcas sus reacciones
a los estímulos y que disminuyas su velocidad de procesamiento.
Estás hablando de
alterar fundamentalmente su personalidad.
Esto va en contra de todos los principios
del programa.
[Atom Eins] No seas dramático.
Tú mismo lo dijiste.
Es una niña en apuros.
La estamos ayudando.
Deberíamos estar agradecidos de que tengamos las herramientas.
No sabemos qué impacto
tendría esto en su identidad,
sobre su psicología funcional.
Podríamos estar empeorando las cosas.
[Atom Eins] Escúchenme los dos.
Esta unidad estará
sonriendo y saludando desde el escenario.
Dentro de tres semanas.
Y cuando los arquitectos de información
de Los Cinco
Habla con ella mientras tomamos canapés y cócteles,
Quiero que ella sea tranquila y encantadora
como las demás.
Hemos llegado demasiado lejos para fracasar ahora.
Sólo porque no tienes el estómago
para llevar esto a casa.
No lo haré.
¿Disculpe?
Lo haremos.
No, espera, espera. ¿Estás... estás bromeando?
[Atom Eins] Tu marido tiene dudas.
¿Puedes hacerlo tú misma?
[Arturo] No.
Sí.
[Atom Eins] Bien.
Entonces hazlo.
Estás despedido.
-[Arthur] Vaya. Espera.
-[Dame Sylvia] No puedes hablar en serio.
Absolutamente.
Desobedeciste una orden directa.
Ah, me necesitas.
[Atom Eins] Parece que ya no queda nada.
Así que empaca tus cosas.
Podrás aprovechar el resto del día
para organizar tu transporte.
Si al final del día todavía estás en la isla
, estarás invadiendo la propiedad privada.
Y es posible que te disparen.
[se ríe]
-Eso fue increíble.
-Sí. [se ríe]
La pronunciación es un poco complicada,
pero lo entenderé.
Voy a... Voy
a ser honesto contigo, eh...
Creo que fue un error
traerlos aquí. [tartamudea]
Especies de otros mundos,
-Millones de años.
-Hmm.
¿Sabes lo afortunados que somos
de que no escaparan en el accidente?
Ellos no pidieron venir aquí.
No hagas eso
Tú... Tú les das pensamientos y sentimientos.
Son asesinos.
Nosotros también.
No así.
Tenemos cerebro, ¿sabes?
Nosotros... Nosotros pensamos. Nosotros...
Mmm.
Tenemos comunidad.
Sobreviven, comen, duermen, tal vez.
-Eso es todo.
-Mmm.
Las abejas hacen eso.
Las hormigas hacen eso.
Tienen colmenas, sistemas, colonias enteras.
Intentó matarnos.
Este no.
Joe, creo que esto podría ser bueno.
Marcy.
Este es un lugar de "sí". No de "no".
¿Qué carajo se supone que significa eso?
[Wendy] El niño genio dijo que "no"
es el primer paso hacia la nada.
No ser nada. No lograr nada.
Y aquí decimos que sí.
Si alguien intenta aprovecharse
de ti, intenta hacerte daño,
entonces… entonces el “no” te da poder.
Te da poder sobre tu cuerpo.
Poder sobre tu vida.
No tenemos por qué hablar de esto.
Hoy no.
Han sido unos días locos.
Estoy muy orgulloso de ti. Yo…
No puedo imaginarme
lo difícil que ha sido todo esto.
No será para siempre. Lo prometo.
Estoy buscando una forma
de sacarnos de aquí.
¿Qué pasa si no quiero ir?
[♪ Suena "Tessellate"]
♪ Muerdeme pedazos ♪
-♪ Eres un tiburón y yo estoy nadando ♪
-[se abre la puerta]
♪ Mi corazón todavía late mientras sangro ♪
♪ Y todos tus amigos vienen a oler ♪
♪ Los triángulos son mi forma favorita ♪
♪ Tres puntos donde se encuentran dos líneas ♪
♪ De pies a cabeza, espalda con espalda, ¡vamos! ♪
♪ Mi amor, es muy tarde ♪
[suspira]
♪ Hasta que llegue la mañana ♪
♪ Vamos a teselarnos ♪
-[♪ Fin de la canción]
-Buenos días. Soy el abogado McAfee.
El moderador que le ha sido asignado
por el colectivo gobernante
conocidos como Los Cinco.
Según lo acordado por sus corporaciones,
La decisión que tomo
Después de escuchar las pruebas y los argumentos, el proceso
será jurídicamente vinculante.
Señor Kavalier, Señora Yutani,
Espero
que se comporten profesionalmente.
ya que son asuntos profesionales.
Señora Yutani,
ahora escucharé su declaración inaugural.
Permítanme comenzar enumerando los hechos
que no están en disputa.
En primer lugar, la Prueba Maginot del USCSS
es un buque de investigación de clase científica,
propiedad y operado por
por la Corporación Weyland-Yutani.
Esto significa
que todos los datos, equipos, personal,
y los materiales de investigación a bordo
son propiedad exclusiva de Weyland-Yutani.
La incautación y retención de estos artículos es:
-Perdón, ¿puedo… puedo…?
-No.
-Tu nave…
-Espera tu turno.
…no se estrelló simplemente en abstracto.
Destruyó tres manzanas de mi ciudad,
matando e hiriendo a miles de personas.
[McAfee] Señor Kavalier,
Tendrás la oportunidad de hablar,
pero este es el momento de la Sra. Yutani.
Sí, mira, no sé cómo se
hacen las cosas aquí en… [ronca]… la burocracia.
Pero en el futuro, donde vivo,
nos movemos rápido y ganamos billones.
Compararé nuestras ganancias con las tuyas
cualquier día.
Como mencioné al principio,
esta es una audiencia profesional,
y se comportarán
profesionalmente.
[se ríe] ¿O qué?
O te enviará a la cama
sin cenar, pequeño.
Señor Kavalier, ¿disputa usted
los hechos enumerados por la Sra. Yutani?
¿Qué? ¿Es su barco? Sí, claro.
Ella puede tenerlo de vuelta
tan pronto como descubra cómo sacarlo
de mi edificio sin derribarlo.
¿Y los materiales a bordo?
Bueno, déjame preguntarte algo.
¿Y si no fuera un accidente?
-¿Qué?
-[Chico Caballero] Sí.
Estoy diciendo que tal vez fue un ataque.
O tal vez el piloto estaba borracho, o tal vez
el barco estaba tan mal mantenido.
que el accidente
es un asunto de negligencia criminal,
lo que la convertiría a ella en la criminal
y a mí en la víctima.
Oh, no, aquí hay una palabra mejor: el policía.
Porque ahora es mi trabajo averiguar
por qué tantos de mis ciudadanos están muertos.
Créeme, ya estamos
bien metidos en la investigación de lo que...
Si crees que voy a dejarte investigar
tu propio accidente, cariño, estás loca.
Ya te lo dije, serás más que
bien compensado por el daño causado.
¡No se trata de dinero! O sea, tengo...
Cariño, tengo dinero. Esto es una tapadera.
¿Sabes
qué es lo que ella está tan desesperada por recuperar?
Muestra biológica del espacio profundo.
Sí, especies invasoras, depredadoras.
que Weyland-Yutani
estaba introduciendo de contrabando en el planeta
en violación directa
de, aproximadamente, 50 leyes intercorporativas.
-No es cierto.
-Oh. ¿Quieres ver las fotos?
Esperar.
Estos son especímenes patentados.
destinado a ser estudiado
en una instalación de investigación fuera del planeta.
A donde serán trasladados
En el momento en que el señor Kavalier
deje de mantenerlos como rehenes.
Y, sin embargo, se puede comprender
la postura del señor Kavalier.
Es por eso que estamos dispuestos a añadir
10 mil millones de dólares adicionales al
acuerdo por su dolor y sufrimiento.
[Chico Caballero] Veinte.
Quince.
Veinticinco.
Son veinte.
[McAfee] ¿Estamos de acuerdo entonces?
-Sí. Sí, lo somos. [se ríe]
-Sí.
Está bien, los empaquetaré
y los enviaré de vuelta...
Ya sabes,
tan pronto como termine la cuarentena.
-No.
-[Chico Caballero] Sí.
Seis semanas es el precedente establecido
para la cuarentena fuera del mundo.
¿No es así?
Eso es
lo que estableció el Acuerdo Brubaker.
Cincuenta mil millones
y tomamos posesión inmediatamente.
No es seguro, ¿sabes?
Para el planeta. [Suspira]
No te pertenecen.
Bueno, son seres vivos. O sea,
técnicamente no pertenecen a nadie.
Bueno, supongo que hemos terminado aquí.
Son 20 mil millones
además de los daños prácticos,
y devolveremos los ejemplares
al final de la cuarentena legal.
Y por supuesto, sus pensamientos y oraciones.
Para todas las víctimas del accidente de la Estación Maginot
somos siempre bienvenidos.
En nombre de Los Cinco,
Permítanme decir lo contento que estoy de
que hayamos podido llegar a un acuerdo aceptable.
-Oh, cállate.
-[Chico Caballero] ¡Whoo!
[La puerta se cierra]
¿Dónde estamos?
Podría tener uno de los Xenomorfos
al final del día.
-¿Podría?
-Es un activo reclutado.
Existe un gran potencial de fracaso.
Y debes saber que
Prodigy ha aumentado su seguridad en la isla.
sustancialmente en las últimas 24 horas.
Lo más probable es
que se espere un ataque frontal.
¿Qué me recomienda?
Desestabilizamos las instalaciones
y las expulsamos al caos.
[Pasos que se alejan]
[campanas de ascensor]
Mírate.
La máquina casi humana de autoodio.
¡Cómo debes envidiarme!
Claro. El modelo de ayer,
el robot increíblemente relevante.
¿Quién no querría ser tú?
¿Cómo es trabajar para una empresa
que te ha dejado obsoleto?
No sé de qué estás hablando.
Son lindos tus hijos
con sus nuevos cuerpos brillantes.
Tengo que conseguirme uno de esos.
¿Un niño o un cuerpo no tan triste?
¿Sabes qué es lo que más me gusta
de matar sintetizadores?
No sienten dolor.
Para que nada les nuble la mente
cuando empiezo a cortarlos en pedazos.
Ver,
Imagino que es el dolor
lo que lo hace satisfactorio.
Especialmente para Cyborgs.
Ese momento en el que te das cuenta de
que no eres una máquina después de todo,
Cuando aparece el primer globo ocular.
[campanas de ascensor]
Te veré pronto, viejo juguete.
[suspira]
Sólo unos pocos ajustes, cariño, ¿de acuerdo?
¿No es eso un regalo?
Para poder eliminar el trauma.
[habla indistintamente]
[gruñidos, gemidos]
Sólo... un poquito más, ¿vale?
Hola.
Hola. [se ríe]
Tú… ¿Te sientes mejor?
¿Mejor?
¿Mejor que qué? Me siento bien.
Normal, supongo.
Me siento como
si hubiera dormido mil años. [suspira]
-[pitidos]
-[suspiros]
¿Qué pasa?
Bueno, pensé…
Dijiste que ibas a tener un bebé.
Sí, claro.
¿Cuando?
Oh, hace unos días.
Uh, Curly me dijo que dijiste…
Hace unos días estábamos
en la sala de entrenamiento y tuvimos esa caminata.
No, cuando Slightly y Smee regresaron
del accidente.
¿El qué?
¿El accidente? [se ríe]
¿En la ciudad? Y viste
a todos los animales en el zoológico destrozado.
Deja de reír.
Lo más aterrador que recuerdo
de hace unos días.
Son historias de fantasmas y linternas.
No, eso fue…
¿Qué sucede contigo?
Nada. ¿Qué te pasa?
[Wendy] Fuimos a la ciudad, Nibs.
Y el barco se estrelló.
Tuvimos que atravesar ese camino
y salvar a toda esa gente.
Y tú… encontraste el ojo.
Realmente te asustó.
Basta.
¿Detener qué?
No tengo nada de eso.
¿Qué me pasa?
Bueno, está bien.
Está bien. Estoy seguro de que lo recuperarás.
¿Recuerdas cuando fuiste
con Arthur y Dame Sylvia?
¿Cuando?
Bueno, después de que dijiste
que ibas a tener un bebé. Ellos...
[Niño Caballero] "Mientras dormía,
tuvo un sueño.
Soñó
que el País de Nunca Jamás había llegado demasiado cerca.
Y que un muchacho extraño
había logrado abrirse paso a través de él.
Él no la alarmó,
pues pensó que lo había visto antes.
en los rostros de muchas mujeres
que no tienen hijos.
Quizás lo encontremos
también en los rostros de algunas madres.
Pero en su sueño, él había alquilado la película
que oscurece el País de Nunca Jamás.
Y vio a Wendy, a John y a Michael…
[Un poco] Sé que puedo.
Simplemente sé que puedo. Necesito encontrarlo.
[Niño Caballero] "...mirando a través del hueco."
[Un poco] No… Yo…
Yo… lo sé. Lo sé. Lo sé.
Ya lo sé, ya lo sé.
Ya sé que puedo. Solo necesito...
¡Déjame solo!
[Smee] Hola.
-¿Estás-estás bien?
-[Ligeramente] Estoy bien.
[Smee] Pero seguimos siendo amigos, ¿verdad?
Amigo, por favor, solo necesito
ocuparme de esto, ¿de acuerdo?
Uf. Vaya, qué malhumorados están todos aquí.
Ya no es divertido.
[Un poco] Porque no todo
se supone que sea divertido.
Nosotros...somos adultos ahora.
Ser adulto es una mierda.
Sí. A lo grande.
No podemos, no podemos simplemente… No sé…
-No, yo... tengo todo esto...
-[Smee] Cosas que hacer. Lo sé.
-[Un poco] Oye, Smee.
-[Smee] No.
[Un poco] Escucha.
[suspira] Mira, déjame... déjame...
déjame encargarme de esto,
Y te prometo que más tarde podremos jugar
todos los juegos que quieras. [suspira]
¿En realidad?
Sí.
[Suspira levemente]
¿Qué estás haciendo?
Sólo darte un abrazo adulto.
[Ambos se ríen]
[Televisión encendida, indistinta]
-Hola.
[Ermitaño] ¿Has visto a Marcy?
No, no la he visto.
[Ermitaño] Está bien.
Podríamos… ¿Podríamos ir a buscarla, tal vez?
Estoy seguro que aparecerá.
[se ríe]
Recuérdame…
¿Cómo te llamabas antes?
[Mañana] Aarush.
Tienes que darte prisa.
No puedo.
Oh. Si eso no es algo de lo
que puedas hablar, lo entiendo.
[Morrow] Dilo:
"Tienes que venir conmigo".
Es simplemente injusto, ¿lo sabes?
Ya sabes, Wendy
puede ver a su familia, pero ¿qué obtengo yo?
Hablaremos con ellos, lo prometo.
Oye, ¿puedo, eh…?
Quiero mostrarte algo.
-Eh… ¿Qué?
-[Ligeramente] Es-es secreto.
I…
Vamos, será divertido.
-[Toca la puerta]
-[Rashidi] Hola.
A la patrulla le falta un hombre. ¿Quieres venir?
No. [se ríe] Eso es de mala educación.
Solo íbamos a…
No...no tomará mucho tiempo.
Hablaremos cuando regrese, ¿de acuerdo?
[Un poco] No, no, tenemos que irnos ahora.
Es, eh... Es-Es para Wendy.
Lo siento, chico, es mi culpa.
Órdenes de arriba. Problema de seguridad.
Lo traeremos de vuelta
lo más pronto posible, ¿de acuerdo?
¿Qué carajo fue eso?
No tengo ni idea.
Muy bien, Q va por aquí.
Vamos a prepararte.
[Siberiano] Preferiría estar aquí
con los insectos, lagartijas y babosas.
Me parece bien. Hay cosas aterradoras en ese laboratorio.
¿Qué, te refieres a los monstruos?
O uno de esos robots raros
que tiene un problema, todo...
[imitando ruidos mecánicos]
Lo siento, hombre. Lo siento.
¿De verdad es tu hermana la que
está en esa máquina?
Sí.
Creo que sí.
Ella lo es para mí, de todos modos.
Escuché que Yutani está enojado.
Podría enviar algunos de sus Cyborgs
para recuperar a sus monstruos.
Por eso estamos aquí patrullando.
Tenemos que estar alerta.
Estamos en una isla
en medio de la nada.
No hay manera de subir ni de salir.
Esto es sólo para mantenernos ocupados.
Tiene que haber alguna manera de escapar, ¿no?
[Rashidi] Algunos dirigibles, un par de barcos.
¿Estamos lo suficientemente cerca
del continente para los barcos?
No sé sobre eso,
Pero sigue por este camino
y verás una señal que indica los muelles para barcos.
Pero no es como si pudieras conseguir
un pase de fin de semana. [se ríe]
Todo está bajo estricto control.
¿Por nuestra gente? ¿Gente que conocemos?
[Rashidi] No. La isla tiene
su propia seguridad. Solo estamos...
Somos el músculo, la ayuda, lo que sea.
Somos prescindibles.
Sabes, mi papá me llevó una vez en barco.
Fue hace mucho tiempo.
¿Ustedes, muchachos, crecieron rodeados de barcos?
Detener.
[Ermitaño] ¿Detener qué?
Sea lo que sea que estés planeando.
Pregunta por los barcos y a qué distancia estamos.
Tenemos algo bueno aquí.
Estamos vivos. Nos pagan.
No lo jodas.
Los monstruos están aquí.
[Siberiano] Quizás.
Pero si estoy aquí, al menos lo sé.
¿Sabes qué?
Dónde están.
-[Wendy chilla]
-[criatura zumbando, traqueteando]
[muy]
[parloteo]
[continúa el traqueteo]
[clics]
[Tootles] ¿Hola?
¿Estás en el laboratorio?
Uh. No. Uh, te fuiste, así que…
[Kirsh] Tuve que volar al continente
por unas horas.
Tuve una reunión con Yutani.
Debería estar de vuelta al anochecer.
Está bien. ¿Qué necesitas que haga?
[Kirsh] Las criaturas necesitan ser alimentadas
y abrevadas.
Revise los datos de anoche y
elija el próximo experimento de la lista.
¿Curly está contigo?
-Uh…
-[Curly] Eso fue un gran revuelo.
No, pero puedo manejarlo.
Paso a paso.
Siga los protocolos al pie de la letra.
El método científico es un método,
no una caja de sugerencias.
Lo tengo.
Uno…
Tengo que irme.
-Kirsh me necesita para algo en el laboratorio.
-¿Debería ir?
No, lo tengo.
Adiós.
-¿De verdad…Oh!
-¡Oh!
[La puerta se abre]
[pitidos]
[oveja bala]
[balido distorsionado]
[suspirando]
[traqueteo de la puerta]
[crujido de criatura]
[criatura deslizándose]
[respirando pesadamente]
Buen chico.
[gruñidos]
[ahogo]
[zumbido mecánico]
[El zumbido se detiene]
[Chico Caballero] "Los chicos
de la isla varían, por supuesto, en número,
según los maten y así sucesivamente.
Cuando parecen estar creciendo,
lo cual va contra las reglas…
"Pedro los va aclarando."
¿Wendy?
[Wendy] ¿Qué le hiciste?
¿OMS?
[Wendy] Plumillas.
Ella no recuerda
la mitad de las cosas que hicimos esta semana.
Ni el choque, ni la pelea,
ella dijo que iba a tener un bebé.
Bueno, cariño, es, eh…
complicado.
Sabías que ella estaba molesta.
Realizamos algunos diagnósticos y encontramos
una falla en una de sus subrutinas.
-La única forma de arreglarlo...
-La hiciste olvidar.
Eliminamos los datos corruptos
antes de que pudieran corromper el resto de ella.
[Wendy] Esa es una palabra divertida.
Corrupto.
-[Dama Sylvia] Significa
... -Sé lo que significa. No soy estúpida.
No. Por supuesto que no.
Le dije que éste era un lugar donde "sí".
No le diste opción ¿verdad?
Le di su medicina
como cualquier otro médico.
Por favor, Wendy, te tengo el máximo respeto. A todos ustedes.
Porque somos especiales.
Por supuesto.
Eres.
Tienes un potencial
que va más allá de lo que imaginamos.
Has estado yendo
mucho al laboratorio seguro últimamente, me dijo Kirsh.
Alguien tiene que vigilar.
Ellos no pidieron venir aquí.
Bien…
Son especímenes.
Recogidos por Weyland-Yutani.
Él los está estudiando.
Para él son experimentos.
Este es un centro de investigación
lleno de científicos.
Eso es lo que hacemos. Estudiamos.
Como si nos estudiaras.
Wendy.
Ese no es mi nombre.
Marcy. Marcy, ¿por qué no nos sentamos...?
Él dijo, "Deja de fingir".
Dije:
"¿Somos personas o somos algo más?"
Y él dijo: "Dejen de fingir
ser personas". Y creo que tiene razón.
Ya no quiero ser gente
si esto es lo que es la gente.
Matar cosas, desarmarlas
solo para ver qué hay dentro.
-¿Quién lo dijo?
-[Wendy] Kirsh.
Dijo que la gente se vuelve romántica con ciertas cosas.
Sentimientos.
Pero no tenemos por qué hacerlo.
Podemos deshacernos de todo eso.
Toda la tristeza.
Toda la locura.
Vea el mundo como realmente es,
no como lo siente.
Bueno, él diría eso.
Es una máquina.
Marcy, confía en mí.
Todo lo que hacemos aquí
lo hacemos por usted.
Mi único trabajo es asegurarme
de que no se pierda nada.
Las puntas se perdieron.
No. La ayudamos.
¿Habrá problemas
en esta transición?
Por supuesto. Es tecnología nueva.
Estás en un viaje que nadie ha
emprendido antes.
Pero estamos aquí.
Estoy aquí para ayudarte.
Para asegurarnos de que puedas pasar.
Pero tenemos que trabajar juntos, ¿no?
Tienes que decirme qué sucede
para poder ayudarte a solucionarlo.
¿Qué pasa si eres tú el que está mal?
[La puerta se abre]
-[suspira]
-[la puerta se cierra]
[persona] ¿Tienes un segundo?
[Arthur] Oh, hola.
Hola.
Joe, ¿verdad? ¿O prefieres Hermit?
¿Qué estás haciendo?
¿Oh, yo? Nada.
Acabo de salir de aquí. Un viaje rápido.
No es que me hayan despedido ni nada.
¿Te despidieron?
No.
Oh. [tartamudea] Sí. Pero no te preocupes
por mí. Tengo como seis títulos.
Perdón, ¿querías algo?
Sí. Yo, eh…
Me di cuenta de cómo cuidaste a Marcy…
Wendy.
Cuando su audición…
De todos modos, me di cuenta de que parece que te preocupas.
Sí, lo hice. O sea, yo… lo hago.
Entonces, tal vez pueda preguntarte algo
y puedas darme una respuesta honesta.
y entonces tal vez
pueda relajarme un poco.
Sí. Bueno, la mayor parte de lo que hacemos aquí
es bastante confidencial.
pero responderé lo que pueda.
¿Está mi hermana a salvo aquí?
Oh.
Sea honesto. Por favor.
[Arthur] Por supuesto que lo es.
Tan seguro como una caja fuerte en un banco.
Y mi esposa y yo hacemos todo lo
posible para garantizar el bienestar de los niños.
Mira, déjame mostrarte.
Puedo revisarles los signos vitales aquí mismo.
Vamos.
Mira, ahí está Smee. Se ve saludable.
Y luego está Wendy.
[Ermitaño] Sí.
-Ya veo.
-¿Si?
Y mira. Eh… [pulsa las teclas]
Aquí están los signos vitales de Wendy.
Se ven completamente normales.
Esas son todas las garantías
que puedo darte.
Hacemos todo lo que podemos por ellos.
La mejor atención. Siempre.
Sí. Eso es todo lo que necesitaba oír.
Gracias.
Que tengas un buen viaje.
[la computadora emite un pitido]
¿Qué?
[pulsando teclas]
[la computadora emite un pitido]
Mierda.
Vamos. Vamos. Vamos.
[respirando temblorosamente]
No puedo hacerlo. [suspira]
No puedo dejar entrar a una persona.
[Morrow] Claro que puedes. Eres un buen chico.
¿Quieres despedirte
de tu madre antes de que muera?
No, no, no, no, no, no. Por favor.
Por favor, lo intentaré. Lo intentaré.
Solo dame una oportunidad más, por favor.
Por favor no le hagas nada. ¿Por favor?
[respirando temblorosamente] ¿Eh?
Entra. ¿Me oyes?
¿Hola? [respirando temblorosamente]
[Arthur] ¿Estás buscando a Tootles?
Su rastreador está desconectado. ¿Lo viste?
No.
No, eh, Kirsh me pidió
que cuidara sus cosas, así que…
-No me dio--
-Sí.
¿Tootles?
[respirando temblorosamente]
[Arthur presionando teclas]
[pitidos]
[Arturo] Oh, no.
No, no, no, no. No.
[llora] Lelo.
-[pitidos]
-[Arthur] Tootles.
[jadeo]
[parloteo]
Levemente.
¡Levemente!
Necesito tu ayuda.
[gruñidos, jadeos]
[criatura deslizándose]
[ruido]
[pitido]
[jadeo]
¿Puedes abrirla desde afuera?
Estoy encerrado.
Abre la puerta ligeramente desde afuera.
Él tiene mi familia.
¿Qué?
Yo también tengo una familia.
-Tengo una familia.
-[ruido metálico]
[criaturas chillando]
[criatura chilla]
[ruido metálico]
Hola, Ops, soy la Dra. Sylvia en...
[criatura chilla]
[Arthur gritando]
[Arthur se ahoga]
[Arthur gimiendo]
-[respirando temblorosamente, sollozando]
-[Arthur gritando]
[golpes sordos]
[Chico Caballero] ¡Guau!
¡Guau!
[se ríe] Sí.
[se ríe] Vaya.
[se ríe]
¿Todo bien?
Afirmativo.
[pitidos de la puerta]
[criaturas retumbando, chillando]
Arturo.
[respirando temblorosamente]
[gruñidos]
[criatura zumbando]
[criatura retumbando]
[ovejas balando]
[♪ "Keep Away" suena]
♪ La enfermedad se derrama por tus ojos ♪
♪ Anhelando todo lo
que creías que estaba vivo ♪
♪ Clavame otra vez en el corazón ♪
♪ Ah, sí ♪
♪ Arrástrame por tu vida desperdiciada
¿Estás muerto para siempre? ♪
♪ Haz lo que te dije.
Aléjate de mí. ♪
♪ Nunca me malinterpretes
Mantente alejado de mí ♪
♪ Sí ♪
♪ Ah, sí.
Aléjate de mí. ♪
♪ Oh, sí ♪
♪ Nunca me malinterpretes ♪
♪ Ah, sí, sí, sí, sí ♪
[♪ termina la canción]
[♪ Suena música dramática]
[♪ termina la música]